[Uma Missão do Coração]
[Episódio 8]
[Casa Xiafeng]
Diz-me,
Devo competir pelo Yu?
Que irritante!
O que acha?
É exatamente esse o sabor.
Agora,
Chegou a minha vez de saborear comida deliciosa.
Não quero ver ninguém.
Principalmente Lu Sanliang.
Se não me quiser ver,
Quem quer ver?
Meu Senhor...
Vieste até mim...
Porque precisa de algo
de mim?
Vá realizar uma autópsia.
Bem,
O que há de errado com ele?
Realizar novamente uma autópsia
a meio da noite—
Que irritante.
As minhas roupas estão fedendo. Sério.
Ter um superior como Lu Sanliang
que obriga as pessoas a trabalhar à noite todos os dias
É verdadeiramente insuportável.
Quem é este homem de negro?
O que é que ele procura?
Será que isto tem alguma relação com a morte de Chen Zhao?
Também não é com Chen Zhao.
Onde fica isso, afinal?
Não esperava que esta droga fosse tão potente.
Então?
São os Fios do Amor.
Os Fios do Amor?
Parece um afrodisíaco.
mas na verdade,
É um veneno mortal.
Depois de misturado no vinho ou na água,
Será muito difícil
detetar vestígios disso.
Vamos.
Se alguém for envenenado por isso,
Quais são os sintomas?
A pessoa envenenada por este
É muito provável que morra subitamente.
Os sintomas são um pouco semelhantes aos de uma síncope fatal
durante o ato sexual.
Foi por isso que não consegui
detetar a tempo nessa altura.
Meu Senhor,
Não me diga isso
a bem da investigação do caso.
Você comeu isto...
Comeu aquele afrodisíaco.
Só um bocadinho. Não me vai matar.
Existe algum antídoto?
Vou pedir ao Comandante Li
que lhe prepare o antídoto.
Porquê dar-se a todo esse trabalho?
Meu Senhor,
Será que...?
Já tem alguém que ama?
De agora em diante,
Não mencione ninguém irrelevante.
Está me ouvindo?
Querida, acho que devemos desistir por hoje.
Acho que
o nosso filho não vai voltar esta noite.
A culpa é toda sua.
Insistiu
para que ele se juntasse à Guarda Imperial.
Agora está tão impassível como Yama.
Todos mantêm distância dele.
Desta vez, aconteça o que acontecer,
Temos que apanhar esse pirralho
e fazê-lo voltar para encontros às cegas.
Pressa! Pressa!
Meu Senhor, chegámos.
Agente Huang,
por favor, leve-o de volta para a mansão.
Vou preparar o antídoto agora.
Tem cuidado!
Sra. Lu, Sr. Lu,
O que está... a fazer aqui?
Zhao,
a rapariga que carregou Zhan para dentro há pouco—
Quem é ela?
Ela é a polícia Huang Yu.
um novo membro da Guarda Imperial
Recrutado por Lorde Lu.
Ela é Huang Yu?
Mel. Mel.
É a miúda que me salvou da última vez.
O nosso filho pode ser salvo!
O que aconteceu ao Zhan?
Porque é que ele precisava de uma rapariga
para o carregar para dentro?
Quando Lord Lu estava a trabalhar no caso,
Tomou um afrodisíaco por acidente.
Mas não se preocupe.
Vou preparar o antídoto imediatamente.
Se ele não tomar o antídoto,
A sua vida estará em perigo?
Não.
É que...
Lorde Lu vai sentir-se desconfortável.
Assim não há necessidade de o preparar.
Mel,
Acho que não há necessidade
de castigar o nosso filho desta forma.
Você não compreende.
Se não aproveitarmos esta oportunidade...
Para que Yu e Zhan possam
passar bons momentos juntos,
Com aquele nosso filho cabeça-dura...
Filho cabeça-dura?
Quando é que ele vai arranjar uma esposa?
Eu acho que o Yu
É muito bom para o Zhan.
Talvez num futuro próximo,
Podemos tornar-nos parentes por afinidade.
Zhao, não concorda?
Sim, sim, sim.
Então conte-nos mais
sobre o que aconteceu entre Yu e Zhan.
Agora?
Não, não, não.
Não é conveniente conversar aqui.
Regresse connosco à nossa mansão
e conte-nos tudo.
Senhora Lu, não acho isso apropriado.
-Oh, qual é.
-Qual é.
Não, não, não.
Meu Senhor,
Tirei-lhe a roupa
porque estava preocupado(a)
Usá-los faria com que
se sentisse desconfortável.
Eu não tinha absolutamente nenhuma intenção imprópria.
É assim mesmo?
Juro por Deus.
Acho que o Comandante Li
O antídoto deverá estar pronto em breve.
Que tal isto?
Eu fico de guarda à porta.
Ligue-me se precisar de alguma coisa.
Huang Yu, és tão inútil.
Como pode estar tão perturbado(a)?
Mas
o afrodisíaco
É realmente potente.
Isto fez com que, na verdade, Lu Zhan,
que é geralmente distante e reservado,
ficar assim.